♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪أبحث في نصف حياتي، وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪ صدى شوق القمر الساطع يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪تتبدد العواصف. لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪مرّت ألفية في لحظات. أين فرحة اليوم؟♪
♪This love defies severing♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=The Sun in the Dark=
=الشمس في الظلام=
=Episode 9=
=الحلقة 9=
Ye Chenyuan...
يي تشينيوان...
(Ye Chenyuan.)
(يي تشينيوان.)
(Where am I?)
(أين أنا؟)
(Divine Sword's realm?)
(عالم السيف الإلهي؟)
(How did I get here?)
(كيف وصلت إلى هنا؟)
This is
هذا هو
the Immortal Lord?
الرب الخالد؟
I'm sorry for my child.
أنا آسف لطفلي.
Let the Three Realms know
دع العوالم الثلاثة تعرف
she saved everyone.
لقد انقذت الجميع.
Jibai,
جيباي،
will you become sword crystal
هل ستصبح بلورة السيف؟
and follow me?
وتتبعني؟
I will.
أنا سوف.
Look what we found!
انظر ماذا وجدنا!
What's this?
ما هذا؟
The legendary Divine Maiden's residence?
مسكن العذراء الإلهية الأسطوري؟
- Let us in! - Divine Maiden!
- دعونا ندخل! - العذراء الإلهية!
- Come out! - Divine Maiden, come out!
- اخرجي! - يا عذراء الإلهية، اخرجي!
Divine Maiden, show up!
يا عذراء الإلهية، تعالي!
This is the Divine Maiden?
هذه هي العذراء الإلهية؟
She looks just like us.
إنها تشبهنا تمامًا.
Come closer, Divine Maiden.
اقتربي، أيتها العذراء الإلهية.
Let us see you.
دعونا نراكم.
Yes! Let us see you!
نعم! دعنا نراك!
- Divine Maiden, come! - Play with us!
- أيتها العذراء الإلهية، تعالي! - العبي معنا!
Come.
يأتي.
Mother, what are you doing?
أمي ماذا تفعلين؟
I want to see the Divine Maiden!
أريد أن أرى العذراء الإلهية!
Nonsense!
هراء!
She's no Divine Maiden.
إنها ليست عذراء إلهية.
She's cursed.
إنها ملعونة.
Within her
في داخلها
dwells the most evil, Night Deity.
يسكن الشرور، إله الليل.
Anyone she touches dies.
كل من تلمسه يموت.
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
come with me now.
تعال معي الآن.
- Mother. - Hurry!
- أمي. - بسرعة!
Come quickly!
تعال بسرعة!
Let's leave this place.
دعونا نترك هذا المكان.
Never come again.
لن تأتي مرة أخرى.
So this is the origin
إذن هذا هو الأصل
of the deity's vessel.
من وعاء الإله.
Master said before
قال المعلم من قبل
the Huiyue Abode imprisoned the deity.
سجن الإله في مسكن هويوي.
So it was her.
فكانت هي.
Who is it?
من هذا؟
That's the little beast containing the Night Deity!
هذا هو الوحش الصغير الذي يحتوي على إله الليل!
She caused my father's death!
لقد تسببت في وفاة والدي!
I'll kill her
سأقتلها
to avenge my father!
للانتقام لأبي!
The Night Deity is our enemy!
إله الليل هو عدونا!
Kill her!
اقتلوها!
Filthy beast!
وحش قذر!
You wretched creature!
أيها المخلوق البائس!
- Kill her! - Crush you!
- اقتليها! - سحقك!
Kill her!
اقتلوها!
Smash you!
سحقك!
Die!
ال!
- Kill her! - You vile thing!
- اقتليها! - أيها الشيء الحقير!
Her blood is venomous.
دمها سام.
Staying here risks our lives.
البقاء هنا يعرض حياتنا للخطر.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Go! - Quickly!
- اذهب! - بسرعة!
(Huiyue Abode)
(مسكن هويو)
(Since I bring misfortune,)
(لأنني أجلب سوء الحظ)
(perhaps...)
(ربما...)
(What will finally work?)
(ما الذي سيعمل في النهاية؟)
(This time, it'll work.)
(هذه المرة، سوف ينجح الأمر.)
(With so much poison,)
(مع كل هذا السم)
(surely this will suffice.)
(هذا سوف يكون كافيا بالتأكيد.)
Why am I still alive?
لماذا أنا مازلت على قيد الحياة؟
Not working, either.
لا يعمل أيضًا.
(160 attempts now.)
(160 محاولة حتى الآن.)
(Seems I'll never succeed.)
(يبدو أنني لن أنجح أبدًا.)
Why?
لماذا؟
Wan Guchen,
وان جوشين,
stop looking around.
توقف عن النظر حولك.
See something forbidden,
انظر شيئا ممنوعا
and you'll be punished.
وسوف يتم معاقبتك.
Okay.
تمام.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Let's save her!
دعونا ننقذها!
Do you even know who she is? Rushing so quickly.
هل تعرف من هي؟ إنها مسرعة جدًا.
The Night Deity's sealed within her.
لقد تم ختم إله الليل بداخلها.
Her blood is venomous.
دمها سام.
Just leave it there.
فقط اتركه هناك.
Don't meddle further.
لا تتدخل أكثر من ذلك.
Even with the Night Deity sealed inside,
حتى مع وجود إله الليل مختومًا بالداخل،
she's done nothing wrong.
لم تفعل شيئا خاطئا.
What if
ماذا إذا
she dies like this?
تموت هكذا؟
Relax. She won't die.
استرخي، لن تموت.
Just leave it there.
فقط اتركه هناك.
Go.
يذهب.
I'm still alive.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
Someone bandaged me?
هل قام أحد بضمادي؟
How are you doing?
كيف حالك؟
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Who are you?
من أنت؟
Did you bandage my wound?
هل ضمدت جرحي؟
Yes.
نعم.
I noticed the wound on your wrist,
لقد لاحظت الجرح على معصمك،
so I dressed it for you.
لذلك ارتديته لك.
I'm a junior disciple assigned to bring you meals.
أنا تلميذ مبتدئ مكلف بإحضار وجبات الطعام لك.
My name is Wan Guchen.
اسمي وان جوتشن.
You can call me Chen.
يمكنك الاتصال بي تشين.
Wan Guchen.
وان جوشين.
Meal delivery.
توصيل الوجبات.
No wonder you could enter.
لا عجب أنك تمكنت من الدخول.
Didn't they tell you
ألم يخبروك؟
about my identity?
عن هويتي؟
They gave a general explanation.
لقد أعطوا شرحًا عامًا.
Since you know who I am,
بما أنك تعرف من أنا،
why did you save me?
لماذا انقذتني؟
Because you're someone I've longed to meet.
لأنك شخص كنت أتوق للقاءه.
Now that I've finally seen you today,
الآن بعد أن رأيتك أخيرًا اليوم،
how could I bear
كيف يمكنني أن أتحمل
to leave you bleeding alone?
لأتركك تنزف وحدك؟
Many are curious about me.
الكثير من الناس فضوليون بشأني.
Plenty come to gawk at my misery.
يأتي الكثيرون لينظروا إلى بؤسي.
You're like them.
أنت مثلهم.
Seems you're recovering well.
يبدو أنك تتعافى بشكل جيد.
Better eat now.
من الأفضل أن تأكل الآن.
Though it's gone cold,
على الرغم من أن الجو أصبح باردًا،
it'll help maintain your strength.
سيساعدك في الحفاظ على قوتك.
(So overly attentive.)
(منتبه جدًا.)
(Could he have poisoned the food?)
(هل من الممكن أنه سمم الطعام؟)
(First using bandaging as a pretext)
(أولاً استخدام الضمادات كذريعة)
(to lower my guard,)
(لخفض حذري)
(and then using the chance to kill me?)
(وبعد ذلك استغلال الفرصة لقتلي؟)
Though this pain's intense,
على الرغم من شدة هذا الألم،
I can eat.
أنا أستطيع أن آكل.
Let me try.
دعني أحاول.
You didn't poison the food?
لم تسمم الطعام؟
Why would I poison you?
لماذا أريد تسميمك؟
I told you
أخبرتك
you were someone I wanted to meet.
لقد كنت شخصًا أردت مقابلته.
Don't worry.
لا تقلق.
I will never harm you.
لن أؤذيك أبدًا.
I've eaten.
لقد أكلت.
We've talked enough.
لقد تحدثنا بما فيه الكفاية.
Will you leave now?
هل ستغادر الآن؟
You're right.
أنت على حق.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I should head back now.
ينبغي لي أن أعود الآن.
If they can't find me soon,
إذا لم يتمكنوا من العثور علي قريبا،
there'll be nagging.
سيكون هناك نكد.
I'm leaving.
انا ذاهب.
See you tomorrow.
أراك غدا.
All that "I won't hurt you" talk
كل هذا الحديث "لن أؤذيك"
is just lies.
إنها مجرد أكاذيب.
Within days,
خلال أيام،
your true nature will show.
ستظهر طبيعتك الحقيقية.
Just as expected, a fraud.
كما هو متوقع، عملية احتيال.
Here, fresh-picked fruits.
هنا، الفواكه الطازجة المقطوفة.
If you keep this insincere act up,
إذا واصلت هذا التصرف غير الصادق،
I won't eat your food.
لن آكل طعامك
I'll leave them here.
سأتركهم هنا.
Eat whenever you wish.
تناول الطعام متى شئت.
♪Flickering candles cast our silhouettes♪
♪الشموع المتلألئة تلقي بظلالها علينا♪
♪I see you bow shyly, vivid as spring♪
♪أراك تنحني بخجل، حيويًا كالربيع♪
♪Three sips of wine, nine parts intoxicated♪
♪ثلاث رشفات من النبيذ، تسعة أجزاء في حالة سُكر♪
♪I watch splendor fade, leaving solitude♪
♪أشاهد الروعة تتلاشى، تاركةً العزلة♪
♪Even crescent moons find fullness♪
♪حتى الهلال يجد اكتماله♪
♪But shattered mirrors never mend♪
♪لكن المرايا المكسورة لا يمكن إصلاحها أبدًا♪
♪I don't know whether to forget or remember♪
♪لا أعلم هل أنسى أم أتذكر♪
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪احتضان ضوء القمر مثل الزجاج المكسور♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪مُغطى بضوء القمر، أسافر بلا عودة♪
♪Even crescent moons find fullness♪
♪حتى الهلال يجد اكتماله♪
♪But shattered mirrors never mend♪
♪لكن المرايا المكسورة لا يمكن إصلاحها أبدًا♪
♪I don't know whether to forget or remember♪
♪لا أعلم هل أنسى أم أتذكر♪
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪احتضان ضوء القمر مثل الزجاج المكسور♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪مُغطى بضوء القمر، أسافر بلا عودة♪
Others refuse this duty
والبعض الآخر يرفض هذا الواجب
and feel terrified.
وأشعر بالرعب.
But you're different,
ولكنك مختلف
never missing a day in years.
لم أفتقد يومًا واحدًا على مدار سنوات.
You're pure-hearted,
أنت طيب القلب
not dangerous as they claim.
ليس خطيرًا كما يدعون.
This person
هذا الشخص
looks exactly like me.
يبدو مثلي تماما.
She lived at the Huiyue Abode too.
لقد عاشت في منزل هويوي أيضًا.
(Why?)
(لماذا؟)
(Her memories flood my mind.)
(ذكرياتها تغمر ذهني.)
(This agony...)
(هذا العذاب...)
(This sorrow...)
(هذا الحزن...)
If you haven't eaten,
إذا لم تأكل،
stay and join me.
ابقى وانضم إلي.
I didn't bring more utensils.
لم أحضر المزيد من الأدوات.
Then keep me company.
ثم أبقني في صحبتك.
How many junior disciples are there?
كم عدد التلاميذ الصغار؟
Over 300.
أكثر من 300.
What are your daily duties?
ما هي واجباتك اليومية؟
Typically,
عادة،
we practice immortal arts.
نحن نمارس الفنون الخالدة.
But exceptions like me
لكن استثناءات مثلي
sweep palace floors,
كنس أرضيات القصر،
water plants, burn trash,
محطات المياه، حرق القمامة،
and wash clothes for immortals.
وغسل الملابس للخالدين.
So you
لذا انت
encounter diverse people daily.
أقابل أشخاصًا مختلفين يوميًا.
Yeah.
نعم.
Tell me more.
أخبرني المزيد.
I've been confined here for years,
لقد كنت محصورا هنا لسنوات،
knowing nothing.
لا أعرف شيئا.
I'll share something relevant.
سأشارك بشيء ذي صلة.
Alright.
على ما يرام.
At the recent Divine Sword trials,
في محاكمات السيف الإلهي الأخيرة،
Immortal Zili won first place.
فازت زيلي الخالدة بالمركز الأول.
But the sword didn't accept him.
ولكن السيف لم يقبله.
The Immortal Lord's vexed.
لقد انزعج الرب الخالد.
Now, they want to seek a new Sword Master to protect you.
الآن، يريدون البحث عن سيد سيف جديد لحمايتك.
Protect me?
حمايتي؟
Yeah.
نعم.
Never mind.
لا تهتم.
If I must have a guardian,
إذا كان لا بد لي من وجود وصي،
you'd be a decent candidate.
سوف تكون مرشحًا لائقًا.
Me?
أنا؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
You're just a low-ranking disciple.
أنت مجرد تلميذ ذو رتبة منخفضة.
True enough.
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
The world beyond...
العالم ما وراء...
I wish I could see it.
أتمنى أن أستطيع رؤيته.
If you truly want to go,
إذا كنت تريد الذهاب حقًا،
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
How can you help me?
كيف يمكنك مساعدتي؟
This place is surrounded by spells.
هذا المكان محاط بالتعاويذ.
You come and go using your tokens.
تأتي وتذهب باستخدام رموزك.
But I can't.
ولكنني لا أستطيع.
Unless
إلا إذا
that person comes here personally,
يأتي هذا الشخص إلى هنا شخصيًا،
none of you can take me out.
لا أحد منكم يستطيع إخراجي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
My ancestors received favors from rabbit spirits.
لقد تلقى أسلافي نعمة من أرواح الأرانب.
They taught me the Three-Burrow spatial technique.
لقد علموني تقنية الجحور الثلاثة المكانية.
I can't do other magic,
لا أستطيع أن أفعل أي سحر آخر،
but I've mastered this since childhood.
لكنني أتقنت هذا منذ الطفولة.
I can teach it to you.
أستطيع أن أعلمك ذلك.
Really?
حقًا؟
Truly.
حقا.
But within me...
ولكن في داخلي...
Never mind.
لا تهتم.
It might cause trouble.
قد يسبب مشاكل.
I have an idea.
عندي فكرة.
Follow me.
اتبعني.
So this is the magnificent Nine Heavens.
إذن هذه هي السماوات التسع الرائعة.
Of course.
بالطبع.
Countless cultivators dream of reaching this sacred place.
يحلم عدد لا يحصى من المزارعين بالوصول إلى هذا المكان المقدس.
Immortal Xiyuan.
الخالد شييوان.
You look
انت تبدو
so familiar.
مألوفة جداً.
What's your name?
ما اسمك؟
She's my younger sister.
إنها أختي الصغرى.
Named...
تم تسميته...
Qi.
تشي.
Born prematurely,
ولدت قبل أوانها،
she cannot speak.
انها لا تستطيع التكلم.
She's a new disciple here.
إنها تلميذة جديدة هنا.
You couldn't have met her before.
لم يكن بإمكانك مقابلتها من قبل.
I must be mistaken.
لابد أن أكون مخطئا.
Too many immortals here.
هناك الكثير من الخالدين هنا.
Let's find a quieter area.
دعونا نجد منطقة أكثر هدوءا.
Yeah.
نعم.
Go.
يذهب.
So beautiful!
كم هي جميلة!
The outside world is breathtaking.
العالم الخارجي مذهل.
Tell me whenever you want to come out.
أخبرني متى تريد الخروج.
I'll take you out.
سأخرجك.
Thank you.
شكرًا لك.
Without you,
بدونك،
I'd never see such beauty in my lifetime.
لن أرى مثل هذا الجمال في حياتي أبدًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I wonder what Wan Guchen will think
أتساءل ماذا سيفكر وان جوتشن
if he sees me like this.
إذا رآني هكذا.
Stop!
قف!
Where's the usual meal deliverer?
أين موزع الوجبات المعتاد؟
Why isn't he here?
لماذا هو ليس هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
We were just assigned here temporarily.
لقد تم تعييننا هنا مؤقتًا.
Hurry!
عجل!
No.
لا.
I need to find him.
أريد أن أجده.
Wan Guchen!
وان جوشن!
What happened?
ماذا حدث؟
How did you get hurt?
كيف تعرضت للأذى؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't bring your meal today.
لم أحضر لك طعامك اليوم.
Why say that?
لماذا تقول ذلك؟
Don't apologize.
لا تعتذر
Who gave you these injuries?
من الذي سبب لك هذه الإصابات؟
Who harmed you?
من الذي أذيك؟
They're still here?
هل مازالوا هنا؟
Hide now!
إختبئ الآن!
Now!
الآن!
Now that I'm here,
الآن بعد أن أصبحت هنا،
I won't back down.
لن أتراجع.
Wan Guchen,
وان جوشين,
no wonder you've been acting strange.
لا عجب أنك تتصرف بغرابة.
I caught you red-handed.
لقد ضبطتك متلبسا.
What lowly maid is this?
ما هذه الخادمة المتواضعة؟
Consorting with you?
أتسكع معك؟
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Lowly people
الناس المتواضعون
would do such shameless things.
سوف يفعل مثل هذه الأشياء الوقحة.
Wan Zerui,
وان زيروي,
shut your mouth.
اصمت.
Bully me all you want,
أتنمر عليّ كما تريد،
but I won't let you insult her!
ولكنني لن أسمح لك بإهانتها!
Wan Zerui?
وان زيروي؟
He's your...
إنه...
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Speaking to me like this?
تتحدث معي بهذه الطريقة؟
You're a cursed disaster from birth.
أنت كارثة ملعونة منذ الولادة.
If not for our grandfather's mercy,
لولا رحمة جدنا،
how could you be sent here
كيف يمكن إرسالك إلى هنا؟
for cultivation with me?
للزراعة معي؟
If you're his family,
إذا كنت من عائلته،
why treat him so cruelly?
لماذا يعاملونه بهذه القسوة؟
Pah!
باه!
He's the shame of our Wanfeng royal family!
إنه عار لعائلتنا الملكية وانفينج!
Attack!
هجوم!
It's alright.
لا بأس.
They've left.
لقد غادروا.
You're the first to stand up for me.
أنت أول من يقف بجانبي.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Consider it repayment for bringing me meals.
اعتبر ذلك سدادًا لإحضارك لي الطعام.
But tell me,
ولكن قل لي
if they're your family,
إذا كانوا عائلتك،
why treat you so harshly?
لماذا يعاملك بهذه القسوة؟
Since childhood,
منذ الطفولة،
I've been seen
لقد تم رؤيتي
as an ill omen in their eyes.
كنذير شؤم في عيونهم.
Your Majesty,
جلالتك،
our Wanfeng Kingdom has never suffered Night Clan invasions.
لم تتعرض مملكة وانفينج الخاصة بنا أبدًا لغزو عشيرة الليل.
As soon as the little prince was born,
بمجرد ولادة الأمير الصغير،
the Night Clan attacked,
هاجمت عشيرة الليل،
costing us our Crown Prince and Princess!
كلفنا ذلك ولي العهد والأميرة!
This... this is an evil portent!
هذا... هذا نذير شرير!
- Yes!
- نعم!
Misfortune struck the moment he was born.
لقد أصابته المصيبة في اللحظة التي ولد فيها.
A true harbinger of doom!
نذير شؤم حقيقي!
I planted fear within him.
لقد زرعت الخوف في داخله.
No matter his future status,
بغض النظر عن وضعه المستقبلي،
power,
قوة،
or location,
أو الموقع،
he'll forever fear dogs.
سوف يظل خائفا من الكلاب إلى الأبد.
- Troublemaker! - Menace!
- مثير للمشاكل! - تهديد!
- Jinx! - Nuisance! Pest!
- نحس! - إزعاج! آفة!
Scourge!
آفة!
You cursed wretch!
أيها الوغد الملعون!
So...
لذا...
your parents were killed by the Night Clan.
لقد تم قتل والديك على يد عشيرة الليل.
Wan Guchen,
وان جوشين,
the Night Deity is sealed within me.
لقد تم ختم إله الليل في داخلي.
Even so,
ومع ذلك،
don't you resent me at all?
هل أنت مستاء مني على الإطلاق؟
Since learning about you,
منذ أن تعلمت عنك،
knowing there's someone
معرفة أن هناك شخص ما
who shares my fate
من يشاركني مصيري
of being seen as cursed and cast aside,
من أن يُنظر إليه على أنه ملعون ومُهمَل،
I've felt less alone.
لقد شعرت بأنني أقل وحدة.
That's why I wanted to meet you.
لهذا السبب أردت مقابلتك.
As for the Night Deity,
أما بالنسبة لإله الليل،
that's not your fault.
هذا ليس خطؤك.
I won't shift hatred onto the innocent.
لن أنقل الكراهية إلى الأبرياء.
It's okay.
لا بأس.
I'll protect you from now on.
سأحميك من الآن فصاعدا.
No one will hurt you again.
لن يؤذيك أحد مرة أخرى.
This is the only thing my mother left me.
هذا هو الشيء الوحيد الذي تركته لي أمي.
When scared,
عندما اخاف
I feel her watching over me.
أشعر أنها تراقبني.
I want you to have it.
أريدك أن تحصل عليه.
This way,
من هنا،
even when I'm gone,
حتى عندما أكون غائبا،
it'll keep you safe.
سيبقيك آمنًا.
I'll treasure it always.
سأعتز بها دائمًا.
Yeah.
نعم.
Don't let others see you here.
لا تدع الآخرين يرونك هنا.
Go back now.
ارجع الآن.
I'll visit when healed.
سأزورك عندما أشفى.
Promise?
يعد؟
Yeah.
نعم.
You're here.
أنت هنا.
You've waited long?
لقد انتظرت طويلا؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I have a gift for you.
عندي لك هدية.
Come.
يأتي.
Let's go somewhere.
دعنا نذهب إلى مكان ما.
Okay.
تمام.
It's beautiful!
إنه جميل!
How did you do this?
كيف فعلت هذا؟
You said
أنت قلت
your blood made flowers wither.
دمك جعل الزهور تذبل.
I learned a new spell secretly.
لقد تعلمت تعويذة جديدة سراً.
Still trying to master it.
لا أزال أحاول إتقانه.
It can't sustain long.
لا يمكن أن يستمر لفترة طويلة.
I love it.
أنا أحبه.
Make flowers for me often.
اصنع لي الزهور في كثير من الأحيان.
I'll make them
سأصنعهم
if you want.
إذا أردت.
Deal.
اتفاق.
Bai Yixi!
باي ييشي!
You sneaked out!
لقد تسللت للخارج!
Violating immortal laws!
إنتهاك القوانين الخالدة!
So you really are that monster.
فأنت حقا ذلك الوحش.
No wonder you consort together.
لا عجب أنكما تتعايشان معًا.
Monster pairing with the jinx.
اقتران الوحش مع النحس.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Staying here for over a decade,
البقاء هنا لأكثر من عقد من الزمان،
I've never done any wrongdoings
لم أفعل أي خطأ أبدًا
and never harmed anyone.
ولم يؤذ أحدا قط.
Don't you know
ألا تعلم؟
you're the vessel of the ancient evil deity?
هل أنت وعاء الإله الشرير القديم؟
If you wander around
إذا كنت تتجول
and let the Night Deity escape to wreak havoc,
ودع إله الليل يهرب ليُحدث الخراب،
it'll be on you!
سيكون عليك!
I'm not the one to endanger the world,
أنا لست الشخص الذي يعرض العالم للخطر،
nor did I choose to be the vessel.
ولم أختر أن أكون السفينة.
Why must I bear this burden?
لماذا يجب علي أن أتحمل هذا العبء؟
How can you say such heartless, selfish words?
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الكلمات القاسية والأنانية؟
You lack compassion or a sense of justice,
أنت تفتقر إلى التعاطف أو الشعور بالعدالة،
betraying the lord's mercy.
خيانة رحمة الرب.
Since you'll endanger the Three Realms,
نظرًا لأنك ستعرض العوالم الثلاثة للخطر،
we can't let you live.
لا يمكننا أن نتركك تعيش.
Chen.
تشين.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yixi.
ييشي.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪العالم البشري القاسي يقطع مثل الشفرة♪
♪Your icy tone♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪The bitterest tear stains♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪Scorch my lips♪
♪أحرق شفتي♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪من خلال حياة من السلاسل، لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪Never reaching the far shore♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪